## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc125/tasks/arc125_a

すぬけくんは，$ 0 $ と $ 1 $ からなる長さ $ N $ の整数列 $ a=(a_1,a_2,\cdots,a_N) $ と，空の整数列 $ b $ を持っています． $ a $ の初期状態は入力で与えられ，$ a_i=S_i $ です．

すぬけくんは，以下の $ 3 $ 種類の操作を好きな順番で好きな回数行えます．

- $ a $ を右シフトする．つまり，$ a $ を $ (a_N,a_1,a_2,\cdots,a_{N-1}) $ で置き換える．
- $ a $ を左シフトする．つまり，$ a $ を $ (a_2,a_3,\cdots,a_N,a_1) $ で置き換える．
- $ b $ の末尾に現在の $ a_1 $ の値を追加する．

長さ $ M $ の整数列 $ T=(T_1,T_2,\cdots,T_M) $ が与えられます． $ b $ を $ T $ に一致させることができるか判定し，可能な場合は必要な操作回数の最小値を求めてください．

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

> $ N $ $ M $ $ S_1 $ $ S_2 $ $ \cdots $ $ S_N $ $ T_1 $ $ T_2 $ $ \cdots $ $ T_M $

## 输出格式
$ b $ を $ T $ に一致させることが不可能な場合，`-1` を出力せよ． 可能な場合は，必要な操作回数の最小値を出力せよ．

## 题目大意
### 题目描述

有四个完全由 $0$ 和 $1$ 构成的整数序列 $s,t,a,b$，初始时 $s=a$ 且 $b$ 为空。

每次操作时，你可以选择以下操作之一：

- 将 $a$ 的最后一个数放到开头；
- 将 $a$ 的第一个数放到末尾；
- 在 $b$ 的末尾插入 $a_1$。

请输出能够让 $b=t$ 所需的最少操作次数。若无法达成目的，请输出 $-1$。

### 输入格式

第一行：$s$ 和 $t$ 的长度（$\le 2 \times 10^5$）

第二行：$s$

第三行：$t$

### 输出格式

若目标可实现输出最小操作次数，否则输出 $-1$。

```input1
3 4
0 0 1
0 1 1 0
```

```output1
6
```

```input2
1 1
0
1
```

```output2
-1
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ S_i\ \leq\ 1 $
- $ 0\ \leq\ T_i\ \leq\ 1 $
- 入力される値はすべて整数である

### Sample Explanation 1

以下のように $ 6 $ 回操作すればよいです． - $ b $ の末尾に現在の $ a_1 $ の値を追加する．$ b=(0) $ となる． - $ a $ を右シフトする．$ a=(1,0,0) $ となる． - $ b $ の末尾に現在の $ a_1 $ の値を追加する．$ b=(0,1) $ となる． - $ b $ の末尾に現在の $ a_1 $ の値を追加する．$ b=(0,1,1) $ となる． - $ a $ を右シフトする．$ a=(0,1,0) $ となる． - $ b $ の末尾に現在の $ a_1 $ の値を追加する．$ b=(0,1,1,0) $ となる．

